# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2110"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
## Pull request
* команда для предложения изменений
* запрос на вливание изменений в репозиторий
В больших компаниях один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают
команду `pull request`. Предлагать изменения на `GitHub` нужно в отдельной ветке. Сначала
пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает *fork* репозитория, затем
клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет
изменения командой *push* в свой аккаунт на GitHub и даёт команду *pull request*

---
# Работа с удаленными репозиториями

1. Создать аккаунт на `GitHub.com`

2. Создать локальный репозиторий

3. “Подружить” ваш локальный и удалённый репозитории.(GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать)

4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом, возможно, 
вам нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории

5. Провести изменения “с другого компьютера”

6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория
---

Копировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой git clone.
```
git clone <адрес репозитория >
```
Команда `git clone` составная: она не только
загружает все изменения, но и пытается слить 
все ветки на локальном компьютере и в
удаленном репозитории.

---
## Git pull

* Эта команда позволяет скачать все 
из текущего репозитория и автоматически
сделать merge с нашей версией
```
git pull
```

---
## Git push

Отправить свою версию репозитория во
внешний репозиторий поможет команда git
push. При первом её использовании нужна авторизация.
* Эта команда позволяет отправить нашу
версию репозитория на внешний
репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ 
на внешнем репозитории
```
git push
```
